# Honami Software　プライバシーポリシー

Honami Software（以下「当団体」）が、利用者がスマートフォン向けアプリゲームやそれに関するサービス（以下「本サービス」）にアクセスしてプレイする際に、利用者の個人データデータを取得・収集・取り扱う方法について説明します。

## プライバシーポリシーへの同意

本サービスを当団体が定めた手順に沿って使用すると、このプライバシーポリシーと、プライバシーポリシー内に記載されている個人データの取得、収集、取り扱い、および共有に同意したことになります。
同意しない場合は、本サービスの使用を終了、および中断してください。

## プライバシーポリシーの変更

当団体は必要に応じてプライバシーポリシーを随時更新します。

## 方針の範囲

このプライバシーポリシーの範囲は、利用者が当団体のアプリケーションおよびサービスを使用して収集した個人データに限定されます。

本サービスには、外部サイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトにリダイレクトされます。当団体は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツおよびプライバシー ポリシーについて、管理および責任を負わないことにご注意ください。


## 利用者から収集するデータの詳細について

当団体、および当団体のパートナーが、本サービスを使用する利用者から、以下のデータを取得して取り扱うことがございます。

### アプリケーションから自動的に収集されるデータ

お使いのデバイスの種類とモデル、メーカー、オペレーティング システムのプラットフォームとバージョン、おおよその場所 (地域、国、都市など)、アプリケーションのバージョン、広告閲覧の開始と終了、ゲームのプレイ状況 (ステージの開始、終了、および操作情報)、本サービスの仕様日時を含むログデータ

IP アドレスと広告 ID (Apple デバイスを使用している場合は IDFA / Android デバイスを使用している場合は AAID)


### 広告パートナーから取得したデータ

利用者がパートナーに与える許可に応じて、サードパーティの広告パートナーから利用者の個人情報を取得する場合があります。

## 情報の取得方法

・本サービスを通じて取得することがございます。
・他の情報源から取得することがございます。
　他の情報源には、当団体の広告パートナーが含まれます。

## 情報の利用目的

当団体が取得する個人情報は、以下の目的のために収集・取り扱いをします。

### 本サービスの提供および改善、および利用者へのサポート

当団体は利用者の個人データを使用して、本サービスの改善を行います。
本サービスの改善のため、ゲームの進行状況を含んだデータを取得することがございます。

当団体は利用者の個人データについて、利用者の問い合わせに対応してサポートを提供するために使用します。

### 広告表示とプロモーション

当団体は、他のプロバイダーがリリースしたアプリケーションに当団体のゲームの広告を表示したり、当団体のゲームにサードパーティの広告を表示したりするために、利用者の情報を使用します。
利用者が当団体の本サービスを使う際に、当団体は本サービスが関与していないゲームの広告を表示する場合があります。

当団体は、利用者により良い広告を表示するために個人データを使用します。

当団体は法的義務を遵守するために、必要な場合に上記の利用者の情報を使用します。

### 個人情報の開示を求められた場合

本団体は利用者のデータを適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除いて第三者への開示をしません。

　・利用者のデータについて利用者の同意がある場合
　・利用者が希望するサービスを行うために当団体のパートナーに対して開示する場合
　・法令に基づき開示することが必要である場合


## 本サービスが使用するサードパーティ サービス プロバイダーのプライバシー ポリシーへのリンク

当団体は、利用者のデータをパートナーと共有する場合がございます。
各パートナーのプライバシーポリシーを以下に記載します。

・[Google Play Services](https://policies.google.com/privacy "Google Play Services")

・[AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en "admob")

・[Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics "Firebase analytics")

・[Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/ "furevase Privacy Policy")

・[Unity](https://unity.com/legal/privacy-policy "Unity Privacy Policy")

## 法的根拠

当団体は、GDPR または同等の対象となる利用者の個人データを、次の法的根拠に基づいて収集および使用します。

### 契約上の義務の履行

当団体は、契約に基づく義務を履行するために (利用者が要求するサービスを提供し、当団体のサービスを改善し、カスタマー サポートを提供するために) 利用者の情報を使用する必要があります。

### 同意

利用者は、特定の目的のために個人データおよび情報を使用することに同意したとみなされます。

これは、利用者の好みに合わせてパーソナライズされたアプリケーション内に表示される情報、およびその目的で広告パートナーと共有される情報に適用されます。この同意はいつでも取り消すことができます。

### 法的義務

当団体は、当団体が従う法的義務を遵守するために必要な場合、利用者の個人データを収集して処理します。

### 正当な利益

当団体は、当団体の正当な利益または第三者が追求する正当な利益のために、利用者の個人データを使用します。

当団体は、利用者の個人データを使用して、不正行為の分析、追跡および防止、通知、相互プロモーション、および広告を行い、無料または低コストのサービスを提供し、当団体のサービスを改善し、利用者のデータを改善します。保護の権利には特別な注意を払うことができます。

## データ保持

本サービスを提供する際に取得したデータは、取得した個別のアプリケーションのサービスが提供されている期間において可能な限り保持し続けます。
ただし、法的義務、および利用者によるデータの削除要求がある場合は上記期間内であってもデータを破棄します。

## 未成年者の個人情報保護方針

本サービスは16歳未満の個人から故意に個人情報を取得することはございません。
当団体は16歳未満の個人の個人情報を販売しません。

## 連絡先

サークル　朝顔と夜面　データセーバー担当者
mail：yumachihalu244@gmail.com
